Abraxan, Still working on this one! Check back later!
Acromantula, Carnivorous
Aethonan, Still working on this one! Check back later!
Alizor of Westacottus, Still working on this one! Check back later!
Amazonian Salamander, Still working on this one! Check back later! 
Antipodean Opaleye, Sheep
Ashwinder, Still working on this one! Check back later!
Augurey, Insects, Fairies
Basilisk, Vertebrate Animals
Billywig, Still working on this one! Check back later!
Blind-worm, Still working on this one! Check back later!
Bowtruckle, Insects
Briar Toad, Still wrking on this one! Check back later!
Bundimun, Still working on this one! Check back later! 
Catalonian Fireball, Still working on this one! Check back later!
Centaur, Still working on this one! Check back later!
Chimaera, Still working on this one! Check back later!
Chinese Fireball,  Pigs, Humans
Chizpurfle, Electricity, Magic
Clabbert,  Small Lizards, Birds
Cockatrice, Still working on this one! Check back later!
Coco Rumsey Catcher, Still working on this one! Check back later!
Cocoon Spider, Still working on this one! Check back later!
Common Welsh Green, Still working on this one! Check back later!
Crup, Just about anything!
Daraliznof Freaazer, Still working on this one! Check back later!
Demiguise, Still working on this one! Check back later!
Diricawl, Still working on this one! Check back later!
Doxy, Still working on this one! Check back later!
Dragon, Carnivorous
Dragon Toad, Still working on this one! Check back later!
Dugbog, Mandrake
Erkling, Still working on this one! Check back later!
Erumpent, Still working on this one! Check back later!
Fairy, Still working on this one! Check back later!
Fire crab, Still working on this one! Check back later!
Flailtail Snail, Still working on this one! Check back later!
Flesh-Eating Slug, Still working on this one! Check back later!
Flobberworm, Lettuce, Cabbage
Forest Troll, Still working on this one! Check back later!
Frost Salamander, Still working on this one! Check back later!
Fwooper, Still working on this one! Check back later!
Ghoul, Humans
Giant Fire Crab, Still working on this one! Check back later!
Giant Orange Snail, Still working on this one! Check back later!
Giant Rat, Still working on this one! Check back later!
Glumbumble, Still working on this one! Check back later!
Gnome, Roots
Golden Snidget, Still working on this one! Check back later!
Granian, Still working on this one! Check back later!
Graphorn, Still working on this one! Check back later! 
Griffin, Raw meat
Grindylow, Algae, Fish, Huamns, Small sea creatures 
Gringwart Goff, Still working on this one! Check back later!
Hebridean Black, Cow, Deer
Hippocampus, Still working on this one! Check back later!
Hippogriff, Birds, Insects, Small mammals
Horklump, Earthworms
Horned Serpent, Still working on this one! Check back later!
Hungarian Horntail, Cattle, Goats, Humans, Sheep
Imp, Insects
Imperial Dragonfly, Still working on this one! Check back later!
Jarvey, Moles, Voles, Rats, Gnomes
Jobberknoll, Small Insects
Kappa, Blood of Humans
Kelpie, Humans
Knarl, Wild Daisies
Kneazle, Still working on this one! Check back later!
Large Spider, Birds, Monkeys
Leprechaun, Vegetation
Lethifold, Still working on this one! Check back later!
Limax, Still working on this one! Check back later!
Lobalug, Still working on this one! Check back later!
Mackled Malaclaw, Still working on this one! Check back later!
Manticore, Still working on this one! Check back later!
Merpeople, Still working on this one! Check back later! 
Miraf Leldendi, Still working on this one! Check back later!
Moke, Still working on this one! Check back later!
Mooncalf, Still working on this one! Check back later!
Murtlap, Still working on this one! Check back later!
Nazzle Mumph, Still working on this one! Check back later!
Niffler, Still working on this one! Check back later!
Nocturnal beasts, Still working on this one! Check back later!
Nogtail, Still working on this one! Check back later!
Norwegian Ridgeback,  Large Mammals
Nundu, Still working on this one! Check back later!
Occamy, Still working on this one! Check back later! 
Owl, Birds, Fish, Insects, Small Mammals
Peruvian Salamander, Still working on this one! Check back later!
Peruvian Vipertooth, Cattle, Goats, Humans
Phoenix, Still working on this one! Check back later!
Pixie, Still working on this one! Check back later!
Plague rat, Still working on this one! Check back later!
Plimpy, Water Snails
Pogrebin, Humans
Porlock, Still working on this one! Check back later!
Puffskein, Leftovers, Spiders, Wizard bogeys
Quintaped, Still working on this one! Check back later!
Ramora, Still working on this one! Check back later!
Re'em, Still working on this one! Check back later!
Red Cap, Still working on this one! Check back later!
River Troll, Still working on this one! Check back later!
Romanian Longhorn, Still working on this one! Check back later!
Rougarou, Still working on this one! Check back later!
Runespoor, Still working on this one! Check back later!
Salamander, Flames
Sasquatch, Still working on this one! Check back later!
Sea serpent, Still working on this one! Check back later!
Shelliferous Drogodflikerous, Still working on this one! Check back later!
Shrake, Still working on this one! Check back later!
Sphinx, Still working on this one! Check back later!
Streeler, Still working on this one! Check back later!
Swedish Short-Snout, Still working on this one! Check back later!
Swooping Evil, Still working on this one! Check back later!
Tadfoal, Still working on this one! Check back later!
Tebo, Still working on this one! Check back later!
Thestral, Poultry
Three toed tree toad, Still working on this one! Check back later!
Three-headed dog, Still working on this one! Check back later!
Thunderbird, Still working on this one! Check back later!
Transforming rabbit, Still working on this one! Check back later!
Troll, Fish, Human
Troll of Nadroj, Fish, Human
Troll of Yomama, Yomama
Ukrainian Ironbelly, Still working on this one! Check back later!
Unicorn, Still working on this one! Check back later!
Valcore, Still working on this one! Check back later! 
Vampyr Mosp, Still working on this one! Check back later!
Wampus cat, Still working on this one! Check back later! 
Werewolf, Rare Meat
Wide-mouth toad, Still working on this one! Check back later!
Winged horse, Still working on this one! Check back later!
Yeti, Anything!
